# EU_task

<a href='https://github.com/EliasPotapov/EU_task/blob/main/task_EU.ipynb'>Задание №1: Анализ csv-файла с публикациями</a><br>
<a href='https://github.com/EliasPotapov/EU_task/blob/main/task_EU_parsing.ipynb'>Задание №2: Парсинг метрик журналов</a>

Добрый день, Дарья!
<br><br>
Спасибо за нетривиальное тестовое задание, было любопытно работать с архитектурой сайта elibrary.
<br><br>
Дам краткие пояснения к списку файлов, так как мой список файлов немного расходится с инструкцией - я включил также файлы, которые позволяют локально запустить и проверить код без дополнительных заморочек.
<br><br>
Итак, задание 1 по анализу готового csv-файла представлено у меня двумя файлами:
<br><br>
1. task_EU.ipynb - это файл Jupiter Notebook: код на Python с примечаниями в Markdown-ячейках. Здесь описан и проиллюстрирован весь анализ, построены графики и написаны краткие выводы/наблюдения.
Ноутбук также доступен по ссылке на Github: https://github.com/EliasPotapov/EU_task/blob/main/task_EU.ipynb
<br><br>
Задание 2 по экспорту данных с elibrary представлено 3 файлами:
1. task_EU_parsing.ipynb - точно такой же Jupiter Notebook. <br>
Cсылка на гитхаб: https://github.com/EliasPotapov/EU_task/blob/main/task_EU_pasing.ipynb<br>
2. elibrary.html - файл с сохраненным кодом страницы поиска журналов; для того, чтобы не писать лишний запрос с построчным сохранением текста, я работал с локальным файлом. Здесь приложил его для удобства анализа результата.<br>
3. informatics_journals.csv - собственно сам итоговый файл.<br>
<br><br>
Файлы Potapov_CV и Motivational_letter говорят сами за себя.
<br><br>
Желаю вам хорошего дня и искренне надеюсь, что результат ТЗ вас не разочарует!
<br><br>
С уважением,
Илья Потапов.
